Технологии:
1) Frontend: bootstrap, JS mv* frameworks (knockout.js, angular.js etc.)
2) Backend: java, spring ioc/mvc/security, hibernate, REST service (возможно использование Lucene)

Задание:

Подготовить простой таск трекер. В системе следующие сущности:
User (2 роли – Developer и Manager) + Tester
Project
Task
Comment
(Tester)

Manager может:

1) создавать Project
2) создавать Task в рамках проекта
3) добавлять/удалять/редактировать Developer
4) назначать девелоперу task

Developer может:

1) создавать task в рамках проекта
2) добавлять/удалять/редактировать comment в рамках task
3) менять статус task





Требуется разработать систему отслеживания времени, затраченного разработчиком на выполнение его задач.

Доменная модель включает в себя следующие понятия:
1. Проект
2. Задача
3. Запись затраченного времени

Проект содержит следующую информацию:
1. Название.
2. Ответственное за проект лицо.
3. Список задач.

Задача содержит следующую информацию:
1. Название.
2. Ответственное за задачу лицо.
3. Список записей затраченного времени.

Запись затраченного времени содержит следующую информацию:
1. Имя и фамилия человека, вносящего запись.
2. Дата внесения записи.
3. Количество затраченных часов.

Функционал должен позволять:
1. Создавать проекты/задачи.
2. Назначать ответственных за проекты/задачи.
3. Вносить записи о затраченном времени.
4. Формировать два отчета:
4.1. Какие записи о затраченном времени были внесены за указанный диапазон дат.
4.2. Сколько суммарно времени затратил каждый разработчик за указанный диапазон дат.
